Repository: HammyHavoc/Gitdown
Catalog: languages/po/gitdown-*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Use this Plugin to create, update, delete and manage markdown articles hosted on a remote repository.
ja: このプラグインを使用して、リモートリポジトリでホストされているマークダウン記事を作成、更新、削除、管理します。
ko: 이 플러그인을 사용하여 원격 저장소에서 호스팅되는 Markdown 기사를 작성, 업데이트, 삭제 및 관리하십시오.
zh_cn: 使用此插件来创建，更新，删除和管理在远程存储库上托管的标记文章。

source: Manage Git Articles
ja: Gitの記事を管理します
ko: GIT 기사를 관리합니다
zh_cn: 管理GIT文章

source: This plugin was made by
ja: このプラグインは製造されました
ko: 이 플러그인은 작성했습니다
zh_cn: 这个插件由

source: Update All
ja: すべてを更新します
ko: 모두 업데이트
zh_cn: 全部更新

source: Delete All
ja: すべて削除
ko: 모두 삭제
zh_cn: 删除所有

source: Reload
ja: リロード
ko: 다시로드
zh_cn: 重新加载

source: Download Example Folder Structure
ja: フォルダーのサンプル構造をダウンロードします
ko: 예제 폴더 구조를 다운로드하십시오
zh_cn: 下载示例文件夹结构

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Take Tour
ja: ツアーに参加してください
ko: 여행하다
zh_cn: 旅游

source: Complex View
ja: 複雑なビュー
ko: 복잡한 견해
zh_cn: 复杂的视图

source: Remote
ja: リモート
ko: 원격
zh_cn: 偏僻的

source: Actions
ja: 行動
ko: 행위
zh_cn: 动作

source: Is on Wordpress
ja: WordPressにあります
ko: WordPress에 있습니다
zh_cn: 在WordPress上

source: Not on wordpress
ja: WordPressではありません
ko: WordPress가 아닙니다
zh_cn: 不在WordPress上

source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Open in new Tab
ja: 新しいタブで開きます
ko: 새 탭에서 열립니다
zh_cn: 在新标签中打开

source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_cn: 发布

source: Loading
ja: 読み込み
ko: 로딩
zh_cn: 加载

source: Resolver
ja: リゾルバ
ko: 리졸버
zh_cn: 解析器

source: Gitdown tries to find and understand your articles in a given repository in a few different ways. This process is called "Resolving" and it entails three steps, that you should follow when editing the settings.
ja: GitDownは、特定のリポジトリ内の記事をいくつかの異なる方法で見つけて理解しようとします。このプロセスは「解決」と呼ばれ、3つのステップを伴い、設定を編集するときに従う必要があります。
ko: Gitdown은 몇 가지 다른 방법으로 주어진 저장소에서 기사를 찾고 이해하려고합니다. 이 프로세스를 "해결"이라고하며 세 단계를 수반하여 설정을 편집 할 때 따라야합니다.
zh_cn: Gitdown试图以几种不同的方式在给定的存储库中查找和理解您的文章。此过程称为“解决”，它需要三个步骤，在编辑设置时应遵循。

source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 저장소
zh_cn: 存储库

source: Before you can get started you have to specifiy where your repository is located. By default there is an example repository that you can use to test and learn how this plugin works.
ja: 開始する前に、リポジトリがどこにあるかを指定する必要があります。デフォルトでは、このプラグインの仕組みをテストして学習するために使用できるリポジトリの例があります。
ko: 시작하기 전에 리포지토리가있는 곳에 지정해야합니다. 기본적 으로이 플러그인의 작동 방식을 테스트하고 배울 수있는 예제 저장소가 있습니다.
zh_cn: 在开始之前，您必须指定存储库的位置。默认情况下，您可以使用一个示例存储库来测试和了解此插件的工作原理。

source: Glob Pattern
ja: グローブパターン
ko: 글로벌 패턴
zh_cn: 球模式

source: With the glob pattern you specifiy where in your repository the files are. For example: <code>**/*.md</code> will match any file that ends with .md. Use <a href="https://globster.xyz/">globster.xyz</a> to learn and test your glob pattern or you can try it out right down below this paragraph.
ja: グローブパターンを使用すると、リポジトリのどこにあるかを指定します。例：<code> **/*。MD</code>は、.mdで終了するファイルと一致します。 <a href="https://glabster.xyz/"> globster.xyz </a>を使用して、グローブパターンを学び、テストするか、この段落のすぐ下で試してみることができます。
ko: 글로벌 패턴을 사용하면 리포지토리에서 파일이있는 위치에 지정됩니다. 예를 들어 : <code> **/*. MD </code>는 .md로 끝나는 모든 파일과 일치합니다. <a href="https://globster.xyz/"> globster.xyz </a>를 사용하여 글로벌 패턴을 배우고 테스트 하거나이 단락 아래 바로 아래에서 시도해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 使用Glog模式，您可以在存储库中指定文件所在。例如：<code> **/*。MD </code>将匹配以.md结尾的任何文件。使用<a href="https://globster.xyz/"> globster.xyz </a>学习和测试您的球模式，或者您可以在此段落下方尝试一下。

source: Resolver Function
ja: リゾルバー関数
ko: 리졸버 기능
zh_cn: 解析器功能

source: As of now you dont have to worry too much about the resolver function as there are only two: Simple and Directory to Category. They will both look for Front matter info within the markdown files and fill out meta information about the post this way.
ja: 現在のところ、2つしかないため、リゾルバー関数についてあまり心配する必要はありません。シンプルとディレクトリのカテゴリです。彼らは両方とも、マークダウンファイル内でフロントマター情報を探し、この方法で投稿に関するメタ情報に記入します。
ko: 현재로서는 단순 및 카테고리에 대한 디렉토리가 두 개만 있기 때문에 Resolver 기능에 대해 너무 걱정할 필요가 없습니다. 둘 다 Markdown 파일 내에서 프론트 물질 정보를 찾고 게시물에 대한 메타 정보를 작성합니다.
zh_cn: 到目前为止，您不必太担心解析器功能，因为只有两个：类别的简单和目录。他们都将在Markdown文件中查找前提信息，并以这种方式填写有关该帖子的元信息。

source: User Interface
ja: ユーザーインターフェース
ko: 사용자 인터페이스
zh_cn: 用户界面

source: The user interface is pretty straight forward. Gitdown inserts three different UI element into your page you see description of them below.
ja: ユーザーインターフェイスは非常に簡単です。 gitdownは、以下にそれらの説明を表示するページに3つの異なるUI要素を挿入します。
ko: 사용자 인터페이스는 매우 간단합니다. GitDown은 페이지에 세 가지 다른 UI 요소를 삽입합니다. 아래 설명에 대한 설명이 표시됩니다.
zh_cn: 用户界面非常简单。 Gitdown将三个不同的UI元素插入您的页面，您在下面看到它们的描述。

source: Article Overview
ja: 記事の概要
ko: 기사 개요
zh_cn: 文章概述

source: This is where you currently are. Here you see all the posts within the repo that have been found via the glob pattern and resolver. You can publish, update and delete posts here. Keep in mind that posts are identified by their slug.
ja: これはあなたが現在いる場所です。ここでは、グローブパターンとリゾルバーを介して見つかったリポジトリ内のすべての投稿が表示されます。ここで投稿を公開、更新、削除できます。投稿はナメクジによって識別されることに注意してください。
ko: 이것은 당신이 현재있는 곳입니다. 여기에는 글로벌 패턴과 리졸버를 통해 발견 된 저장소 내의 모든 게시물이 표시됩니다. 여기에서 게시물을 게시, 업데이트 및 삭제할 수 있습니다. 게시물은 슬러그로 식별됩니다.
zh_cn: 这就是您目前的位置。在这里，您可以看到通过Glob图案和解析器找到的存储库中的所有帖子。您可以在此处发布，更新和删除帖子。请记住，帖子是通过其slug标识的。

source: You can enter a complex view mode where you see more infos about the articles which may be useful when setting up.
ja: 複雑なビューモードを入力すると、セットアップ時に役立つ可能性のある記事についてより多くの情報が表示されます。
ko: 설정시 유용 할 수있는 기사에 대한 정보가 더 많이 표시되는 복잡한보기 모드를 입력 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以输入复杂的视图模式，在其中您可以看到有关文章的更多信息，这些文章在设置时可能很有用。

source: Deleting a post means it will be deleted on Wordpress not in the repository, so it is advised to make a backup of your posts beforehand.
ja: 投稿を削除することは、リポジトリ内ではなくWordPressで削除されることを意味するため、事前に投稿のバックアップを作成することをお勧めします。
ko: 게시물을 삭제하면 저장소가 아닌 WordPress에서 삭제되므로 사전에 게시물을 백업하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 删除帖子意味着它将在不在存储库中的WordPress上删除，因此建议事先对您的帖子进行备份。
